ADOPTÂND-O PE AUDREY
(PORCUL SPINOS)
scenariu și regia: M. Cahill
Traducerea şi adaptarea
realizate de Gicu
Bună seara, doamnă Hicks.
Sun pentru factura numărul 137.
Există un sold datorat
de 365 dolari și 17 cenți.
Am trimis o copie în plic
cu comanda dumneavoastră.
Ați primit comanda?
Am numărul dumneavoastră PO chiar aici.
Este 137.
Îmi pare rău să aud asta.
Dar va trebui să vă raportez
la supervizorul meu
și să-i spun intențiile dumneavoastră
în ceea ce privește
această factură restantă.
Ei bine, aveți timp până pe 13,
așa că bucurați-vă de ziua dvs..
Așteptați, doamnă Hicks?
Pot să vă întreb ceva?
De cât timp locuiți în Denver?
Serios?
Asta înseamnă mult timp.
Nu simțiți niciodată că vreți doar...
să plecați?
Lasă-mă pe mine.
Poftim.
Nu cred că voi mai veni la tine.
Crezi că poate poți
doar să repornești curentul
pentru seara asta
și eu sincer pot
veni mâine dimineață
cu un cec pentru sau...?
Bine. În regulă.
Ei bine, mulțumesc.
Vă mulţumesc pentru ajutor.
Ciao, Kenny.
Audrey?
Ciao, ce drăguț.
Ei bine, trebuie să
vorbesc cu tine despre ceva.
Da.
Kenny s-a plâns
despre zgomot și a spus, bine.
El spune că tu ai...
M-am desfrânat?
Asta este.
Nu cred că va mai fi o problemă.
Mă bucur să aud asta.
Bună, mamă.
Da, lucrurile merg foarte bine.
Eu doar...
Tocmai am
știi tu, lucrat și
tu știi...
Acum nu mă văd cu nimeni.
Dar...
La mulți ani de ziua mamei.
Bună, sună-mă în modul normal.
El este Teddy,
unul dintre porcii noștri nord-americani.
Nu faci o treabă bună
răspunzând la telefon.
Nu sunt de acord.
Asta scrie aici.
Scrie că mai bine să nu intri
în contact direct cu oamenii.
Dar asta nu este adevărat.
Sunt foarte drăguță cu oamenii.
Sunt sigur că ești.
Doar că nu am nimic...
Ce mai spune?
Îmi pare teribil de rău dar
va trebui să te concediem.
Bine, fain.
Am înţeles.
Mulțumesc foarte mult.
Să te bucuri de ziua ta.
Şi tu.
Audrey, ciao, sunt Warren.
Ar trebui să spun asta.
Isuse, știu,
dacă vrei ca cineva să facă ceva
poți doar să le spui
și apoi îi poți lăsa să o facă.
Nu trebuie să tot țipi la ei.
Îmi pare rău, îmi pare rău, Audrey.
Trebuie să plătești chiria,
este normal să faci asta
și chiar ai întârziat.
Sunt Warren.
Bine, la revedere.
Bine, tocmai am adoptat un câine
și deja cred că este una
dintre cele mai bune decizii
pe care am luat-o vreodată.
Am dormit lângă el în prima noapte
înainte să-l adopt.
Și este literalmente câinele perfect.
Uită-te la acea față,
cum îi poți rezista?
În mod surprinzător,
sunt mulți câini mai în vârstă
care au nevoie de o nouă familie
care să-i iubească.
Majoritatea câinilor mai în vârstă sunt minunați...
Adopțiile creează familii.
Iar dorința de a avea o familie
este ceva ce nu o pierdem niciodată.
Nu contează câți ani am avea.
Adopția adulților este în creștere
și creează familii în toată lumea.
Dacă ești pregătită să începi căutarea
familiei tale pentru totdeauna,
te rugăm să vizitezi site-ul nostru
la adopția adultă.
Bună, nu am avut niciodată copii.
Eu și soția mea suntem cam singuri aici.
Și cred că ne-ar fi
util să avem pe cineva.
Este amuzant, cum s-a întâmplat.
Ne gândeam să mergem
la protecția animalelor
și să alegem un animal.
Motivul pentru care aș dori
să adopt pe cineva este
pentru că simt că-i foarte posibil
ca mulți dintre noi să fi avut
o familie în alte vieți.
Și că este posibil să întâlnim un
membru al acelei familii
în această viață.
Dar cred că aș putea împărtăși ceva bucurie
cu un adult care poate
nu a avut niciodată aceste lucruri.
Dacă ești un adult care caută
o mamă adoptivă,
nu ezita să intri pe...
Bună, mă numesc Audrey.
Și caut să fiu adoptată.
Mi-a plăcut foarte mult
să mă uit la videoclipul tău
și sper să ne întâlnim.
Îți doresc tot ce-i mai bun
de aici, de lângă râu.
Mulțumesc.
Pa.
Deci,
obișnuiam să am grijă de grădină,
dar acum nu mai am
din cauza artritei.
Nu, nu de cinci ani.
Adică, avem atât de multe în comun.
Chestia cu muzica pentru început,
câtor oameni le place cu adevărat Dixieland Jazz?
Știu că spun că
le plac, dar nu-i așa.
De fapt, nouă nu ne place deloc jazz-ul.
Suntem doar politicoși.
Pâine prăjită cu grâu
și puțină apă, vă rog.
Audrey?
Ted.
Nancy vine?
Nancy.
Soția ta?
Parchează mașina.
Parcarea este destul de rea pe aici, cred.
Sunt foarte încântat de asta, Audrey.
Și eu sunt încântată.
Deci, tu vrei un tată?
Bună, numele meu este Sunny.
Nu am avut niciodată copii,
dar de-a lungul anilor
am urmărit oameni care aveau.
Am văzut
atâtea neînțelegeri în familii.
Cred că dacă părinții
pot încerca să înțeleagă
că lucrurile pe care le spun
pot însemna atât de mult pentru copiii lor,
chiar și lucrurile neînsemnate
pot însemna ceva important.
Dacă aș fi vreodată destul de norocoasă
să fiu părinte, aș fi genul
de părinte care se gândește
la ceea ce îi spune copilului.
Și s-o spun cu blândețe.
Bună, Audrey?
Eu sunt Sunny.
Bună.
Nu trebuia să aduci nimic.
Oh, nu trebuie să-l mănânci.
Intră.
Miroase bine.
De la chimen.
Așază-te.
Dorești niște ceai?
Am avut odată un șef care mi-a spus
că ar trebui să iau medicamente.
Cred că încerca să mă ajute.
Dar nu știu.
Ai urmat sfatul lui?
Nu, nu.
Nu vreau să-mi tulbur mintea.
Te superi dacă îmi încarc telefonul?
Dă-mi-l, îl voi încărca pentru tine.
Mulțumesc.
Ce fel de serviciu era?
Cum?
Cel cu șeful și medicamentele.
Doamne, nici nu-mi mai amintesc.
Am avut atât de multe locuri de muncă.
Te muți des?
Da.
Ești o căutătoare.
Este timpul pentru cină?
Otto, ea este Audrey.
Încântată de cunoştinţă.
Vorbește, Otto.
Bună.
Ce este asta?
Audrey a adus-o.
Nu este un gest frumos?
Am făcut spaghete.
Vom mânca spaghete.
Cina va fi gata în curând,
Otto de ce nu-i spui lui Mutti.
Mutti este mama lui Otto.
El are doi copii,
pe Gretchen și John.
Otto îi spune Johan,
dar toți ceilalți îi spun John.
Otto este foarte tradițional.
Asta-i drăguț.
Ei locuiesc în apropiere?
Da, dar cu greu îi vedem.
Au propriile lor vieți.
Otto și cu mine ne-am cunoscut online.
Ne-am pierdut amândoi soții,
deci nu am fost nimic rău...
Nu a fost acel gen de online.
Înțeleg.
Trebuie să-ți spun ceva, Audrey.
Otto nu știe de ce ești aici.
Îmi pare rău.
Aveam să-i spun, dar...
nu știam cum.
Bună, Audrey, eu sunt Sunny.
Mi-ar plăcea să te cunosc.
Și dacă lucrurile merg bine,
mi-ar plăcea să te alături familiei noastre.
Îmi pare rău Otto,
ar fi trebuit să-ți spun.
Deci părinții tăi sunt încă în viață?
Ce-i în neregulă cu ei?
De ce ai nevoie de acest lucru ciudat?
Ea este aici pentru cablu?
Noi nu avem cablu, Mutti.
Televiziunea este destul de proastă
și fără cablu.
Nu-ți lipsește nimic.
Internetul?
Un nesfârșit spectacol dezgustător.
Ar putea fi o sursă bună de știri.
Care știri?
Lumea încă este o mizerabilă.
Dumnezeu încă este mort.
Unele site-uri pot fi educative.
Nu știu dacă nu ați fi intrat
pe internet,
nu v-ați mai fi întâlnit, așa-i?
Mâncarea este cu adevărat delicioasă.
Sunny, mulțumesc.
Otto este inginer.
Serios?
Da.
Sunt retras de la NASA.
Super.
Ce făceai acolo?
Ai o diplomă în inginerie aeronautică?
Nu.
Deci, cum te-ai aștepta să înțelegi?
Încerca doar să fie politicoasă, Otto.
Otto și fiul lui au o relație dificilă.
Totuși, se înțelege puțin mai bine
cu fiica lui.
Johan își trăiește viața
ca și cum nu ar exista alți oameni.
Ce fel de bărbat sună la ora cinei.
Câți ani ai?
Mamă, tăci!
Nu o asculta, este aproape oarbă.
De asemenea, își pierde mințile.
Aceste simptome sunt de așteptat
pe măsură ce se apropie de moarte.
Spune-i lui Otto unde ai lucrat înainte.
Lucram în Montana,
am fost în această mică stațiune
și eram bucătăreasă.
Cât timp ai lucrat acolo?
Ei bine, a fost un serviciu sezonier.
Deci, cam vreo trei luni.
Cât timp ai stat în Saugerties?
Destul de mult,
cred că a trecut un an.
Asta-i o perioadă lungă?
Pentru mine este.
Ce te-a adus aici?
Eram în vizită la un prieten.
Ce s-a întâmplat cu prietenul?
Nu știu.
Audrey a fost crescută în California.
Plajele.
Nisipul cald.
Locuiam foarte departe de plajă,
am fost acolo doar de câteva ori.
Cum ți se pare acest loc, Audrey?
Îmi place.
Îmi place râul.
Este foarte adânc.
De asta le-a permis navelor
să vâneze balenele,
să navigheze sus, spre ocean.
Balenele?
Da!
În 1766, parlamentul britanic
a pus o taxă
pe uleiul de balenă
expediat în Marea Britanie.
Deci un grup de vânători de balene
din Nantucket,
le-au demontat casele
și lemnul l-a folosit
ca să facă corăbii,
apoi au navigat pe râul Hudson.
La 3,2 kilometri de aici
și-au demontat navele
și și-au reasamblat casele
pentru a crea un sat,
pe care acum îl știm
cu numele de Hudson.
Deci au târât balenele în sus pe râu?
Nu.
Mai întâi au îndepărtat grăsimea.
Este cunoscut sub numele de tăiere.
Restul carcasei a fost
aruncat
în ocean.
Sunny, eu am terminat de mâncat.
Este timpul să ne jucăm.
Ce ne jucăm?
Casa din copac are aspectul
destul de trist.
Era acolo când ne-am mutat.
Sunny, șoldurile tale nu sunt aliniate.
Este bine, acum mergi în cealaltă direcție.
O lovitură bună.
Haide, Mutti.
Esti destul de sănătoasă la minte.
La fel de sănătoasă cum ești și tu.
Deci,
îl vom numi un experiment.
Sunny și cu mine o
ducem pe Mutti în Bavaria
la toamnă să vădă vechea noastră fermă
înainte de a se stinge.
Deci vom face acest experiment până atunci,
iar în acel moment vom evalua rezultatele.
Poate că va continua,
poate că va fi concludent, da.
Sună ca un plan.
Desigur, ferma este acum un centru comercial.
O vom duce în alt loc
și o să-i spunem că este ferma.
Nu crezi că va observa?
Astăzi vă voi plimba, oameni,
prin acrilicul de pe ferestre
și cam asta-i tot cu această
strălucire de aici,
acesta este de fapt un albastru.
Vă voi arăta niște poze
cu tot ce trebuie să faceți,
dar doar câteva sfaturi
înainte de a începe.
Ciao.
Ce se întâmplă?
Numai ce am venit de la serviciu.
Este biodegradabil?
Pictura?
Da.
Da, absolut.
Nu lăsa pe nimeni să calce pe roșii.
Am înţeles.
Știi că este al șaptelea, nu?
Da.
Mă ocup de asta.
La ton, vă rugăm să înregistrați mesajul.
Când ați terminat de înregistrat
puteți închide sau apăsați
tasta unu pentru mai multe...
Bună, sunt Audrey.
Am sunat doar ca să vă salut
și sper ca totul să meargă bine.
Și...
Și tată, am vrut doar să
verific și să văd cum ești.
Deci...
Da!
Sună-mă ori de câte ori poți.
Bine, lucrurile merg foarte bine aici.
Deci...
Vom mai vorbi în curând.
Bine, la revedere.
♪ Mi-e dor de tine mai mult
decât pot spune ♪
♪ De ce viața mea trebuie să fie
plină de tristețe? ♪
♪ Oh, oh, te iubesc mai mult
decât pot spune ♪
♪ Oh, nu știi că
am atâta nevoie de tine? ♪
♪ Oh, spune-mi te rog,
trebuie să știu! ♪
♪ Vrei să mă faci să plâng? ♪
Eu îl numesc pui STIG.
Înseamnă că se topește în gură.
Sper că îți place.
Arată grozav.
Este foarte fraged.
Care-i problema ei?
Sunt bine.
Otto, te duci să vezi dacă-i bine.
Ar trebui să se ducă o femeie.
Cred că am o gripă la stomac
sau așa ceva.
Nu ai gripă.
Copiii se îndepărtează uneori
de părinții lor.
Da, așa am auzit și eu.
Totuși, sunt obiectiv interesat
de dificultățile tale.
Tatăl meu l-a călcat pe puiul meu
de companie când aveam opt ani.
Nu a fost vina lui.
El doar
ieşea cu spatele din garaj
și doar a dat peste el.
Am auzit că se întâmplă asta
cu pisici și câini.
Mi-a luat un incubator,
două ouă au fecundat
și unul doar stătea acolo.
Iar celălalt a clocit.
Eu aveam cam un an și jumătate.
A fost receptiv la afecțiune.
Tatăl meu a fost profesor.
Nu știa nimic despre agricultură,
dar în Germania de după război
nu era mâncare.
A fost forțat să învețe
să crească oi.
Ni s-a spus
că nu trebuia să ne îndrăgostim de miei
pentru că trebuia să-i mâncăm.
Așadar,
nu vom servi pui cât timp ești aici.
Mulțumesc.
Emoțiile.
Ai nepoți, nu?
Doi.
Vin rar pe aici.
Și-ar dori foarte mult o casă în copac.
Le-ar place?
Da, și-ar dori.
Ciao, sunt Bobby,
îmi place să construiesc lucruri.
Astăzi vom începe să construim
o casă în copac.
Acesta va fi un videoclip în două părți.
Și în prima parte
vom construi o platformă mare și robustă,
iar în a doua parte
o vom face să pară foarte frumoasă.
Uneori ne este greu
că trebuie să avem grijă de părinții noștri.
Ne vedem mai târziu, Otto.
Nu.
Mai întâi trebuie să descarcăm cheresteaua.
Știi că uneori pot sta eu cu ea,
dacă vrei.
Poate ați auzit
există un serviciu fără probleme
numit orizont,
din care nimic nu lipsește.
Poate că ați și citit
de singularitatea centrului
unei găuri negre,
unde totul este zdrobit într-un infinitezimal
punct mic, infinit și dens.
Chiar și aceste două realități simple
sunt probabil greșite
sau cel puțin mai complicate.
Dar nimeni nu știe sigur.
Dacă am avea cablu.
Înăuntru ar putea să
fie un ghem de sfoară.
Ar putea exista și o stea
incredibil de compactă.
Ai mai făcut-o înainte?
Ciao.
V-ați distrat bine?
Sunny, dă-mi două minute
ca să mă pregătesc.
Un hamburger, îl poți pune
în cuptorul cu microunde.
Mulțumesc.
Noapte bună.
Audrey, sunt mama.
Ne tot suni
și atunci când te sun înapoi,
nu poți răspunde?
Ce se întâmplă cu tine?
Trebuie să fii disponibilă
când te contactăm.
Intră.
Aici sunt instrumentele.
Știi cum să le folosești?
Da, știu să folosesc multe lucruri.
Înțeleg.
Încerci să mă faci să spun
că o femeie nu poate folosi
unelte electrice, nu?
Nu, mă așteptam să mi se spună asta,
asta-i tot.
Îmi imaginam că știi,
pentru o clipă m-am gândit la asta,
apoi am crezut că ești
o persoană cinstită.
Nu mi-ai fi spus că le poți folosi
dacă nu puteai.
Fiul meu și-a exprimat o dată
interesul pentru
Uneltele electrice.
Și ne-am dus la un magazin de unelte
de unde cumpărat toate astea.
Știi cum să le folosești?
Nu.
Fiii vor ca tații să facă aceste lucruri,
nu-i așa?
Cred că vor doar ca
să petreacă timp cu ei.
Nu sunt un om care să piardă timp.
Haide, deschide-l tu pe următorul.
Bine.
Acum sunt pensionar.
Acum stau pe loc.
Și în această retragere,
am descoperit un efect curios al decelerării.
Acum există decalaje între activitățile mele.
Aceste goluri îmi permit să simt regretul.
De exemplu, că nu am fost activ
ca un tată.
Că nu am fost activ
ca un soț.
Activ ca un om
care a muncit prea mult.
Activ că am fost
un om care s-a înfuriat.
Mi-e greață.
Bine, ne apucăm de treabă?
Ai mai construit vreodată o casă în copac?
Da.
Deci, să spunem că o vom finaliza
până pe 4 iulie, pentru ca nepoții
să se poată bucura de ea.
Noi?
Bună tată, eu doar...
Acum chiar construiesc o casă în copac.
Pentru că el avea doar doi viermi.
Ciao, Kenny.
Ciao, Audrey, sunt Warren.
Poate ai ascultat mesajul
pe care ți l-am lăsat.
Trebuie să plătești chiria.
Este timpul să plătești acum.
Poți s-o plătești?
O să bat la ușă din nou.
Pot să scad chiria
cu o sută de dolari.
Pot s-o întreb pe mama.
Mulțumesc Warren, este în regulă.
Știi că-i timpul să plec.
Trebuie să plec.
Pentru mama ta?
Bine.
Când voi primi avansul înapoi?
Ei bine, putem vedea ce a mai rămas
după ce refinisez podelele.
Sunt sigur că va fi bine.
Fain.
Este însorit!
Însorit, vântul va crește
până la douăsprezece noduri
la ora trei și
patruzeci și cinci de minute.
Deci, trebuie să terminăm plăcinta
până la ora două.
Deci, este timp să te bucuri
de un tată gras.
Este nervos.
Vin copiii lui.
Cum te pot ajuta?
Le pot decoji, dacă vrei.
De ce nu te
duci să-l ajuți pe Otto.
Desigur.
Ai nevoie de ajutor?
Unele dintre aceste artificii
pot fi imprevizibile.
Trebuie să fii pregătit.
Bine.
Am înţeles.
Sunny, pare bine?
Da, așa cred.
La mulți ani de 4 iulie, Johan.
John.
El este fiul meu.
Carnea marinată este puțin lipicioasă.
Deci s-ar putea să vrei să ungi grătarul.
Deci, vine și sora ta?
Gretchen ar trebui să ajungă în curând.
Mai întâi trebuie să sărbătorească
cu familia fostei ei.
Sună complicat.
Acum este o situație mult mai bună.
Lui Otto îi plac artificiile.
Știm cine calculează devierea
înainte de aprindere?
Devierea?
Acesta este termenul corect.
Johan, să nu gătești puțin fripturile.
Am înțeles, insuportabilule Kraut.
Cum au murit părinții tăi, Audrey?
Părinții mei nu sunt morți.
Atunci de ce te adoptăm?
Putem s-o lăsăm în pace?
Are destule probleme.
Deci, ce-i cu casa în copac?
Audrey o reconstruiește.
Oh, este ceva ce știi să faci?
Da.
Este foarte pricepută.
Pot să merg acolo sus?
Este prea periculos.
Va fi în siguranță după ce o termin.
Îţi promit.
Ei bine, mai bine mai târziu
decât niciodată.
Am renunțat să-l determinăm pe Otto să repare
acea casă din copac
cu mult timp în urmă.
Nu am avut niciodată timp.
Conducem luni până în Cape din Florida,
va avea loc o lansare.
Va fi un drum lung.
Șaisprezece ore.
Veți sta la un hotel?
Nicio decolare nu are loc în zori.
Plecăm cu o dimineață înainte,
urmărim lansarea
și apoi ne întoarcem acasă.
Sunny se bucură
de vuietul primei decuplări.
Chiar îmi place.
Friptura este făcută în sânge, Johan.
John.
Dacă este sânge,
au rămas și bacterii.
Știi că nu suntem nimic fără bacterii.
Otto, este peste tot
pe pielea noastră.
Dragule.
Toată lumea să-mi dea fripturile.
Dragule, te rog.
Am să termin de gătit corect.
Dați-mi-le.
Pe toate, pe toate.
Eu plec.
Lasă-l să-ți arate cum să faci carnea.
Unde-i termometrul?
Îl va face fericit.
Fără nicio îndoială.
Am termometrul.
Bine.
Dacă nu te duci, toți vom fi nefericiți.
Așa că, fă-o pentru echipă.
Johan nu l-ai pus niciodată lângă os.
Osul este mult mai conductor decât țesutul.
Oferă o pătrundere falsă.
Ele nu au deloc os.
Într-o zi vor avea os.
O să știi ce să faci.
Audrey, de ce nu te
duci în Cape cu Otto,
explozia este incredibilă.
Da, te poate învăța
despre aeronautica de la coborâre.
Nu știi niciodată.
Poate o să ți se pară interesant.
Și dacă nu, ai putea să te prefaci.
Fripturile sunt gata?
Cred că s-au făcut.
Nu sunt gata.
Sunt ca niște pucuri de hochei.
Bine, eu trebuie să verific budinca.
Te pot ajuta?
Ca o diaree apoasă.
Poți să le arunci.
Bucurați-vă.
Acum vreau să intru.
Mulțumesc.
Telecomanda?
Vrei să mănânci ceva?
Ceva cu multe bacterii.
O dai tu?
Cum îți place de tatăl meu?
Cred că Otto este grozav.
Te-a dus la pescuit?
Nu.
Nu știam că merge la pescuit.
Ei bine, nu prea merge,
dar când te va duce la pescuit,
te va așeza la capătul debarcaderului
și apoi se va așeza,
și va număra aruncările tale.
Și când vei ajunge la 26,
va fi timpul să pleci.
Indiferent dacă ai prins sau nu un pește.
De ce 26?
A făcut un studiu de timp și mișcare
și a hotărât că
dacă nu prinzi un pește
după 26 de aruncări
nu vei mai prinde.
Odată ce mi-am dat seama de sistem,
am așteptat tot mai mult între fiecare aruncare
pentru că nu voiam să ajung
la ultima.
Cel puțin el te-a dus la pescuit.
Asta-i drăguț.
În lunile de vară,
când căpușele sunt cele mai active,
primul lucru pe care îl poți face
este să porți haine deschise la culoare.
Dacă o să dai peste o căpușă
vei ajunge să poți vedea cum
căpușa se târăște pe pantaloni tăi
sau pe cămașă.
Chiar mai bine decât asta
ai putea purta șosete
și ți-ai introduce acei pantaloni în șosete.
Nu, ai dreptate.
Pentru că ar fi ca un incest.
Nu mai vorbi.
Am putea merge într-unul din acele state
unde este legal
sau cel puțin
ei se uită în altă parte.
Nu mai scoate niciun cuvânt.
Nu vei conduce, nu?
Nu.
Bine.
Vremuri bune.
Da.
Johan.
Johan, unde ai dus-o?
M-a luat doar ca să mănânc ceva.
Ai băut.
De ce imigranții au mai mult respect
pentru sărbătoarea națională?
Despre ce vorbești, Otto?
Ai o sărbătoare și ai plecat.
Chiar îmi place foarte
mult ziua de 4 iulie.
Credeam că tu și Sunny
aveți nevoie de puțin spațiu.
Nu mergem în Cape.
Otto,
numele lui este John.
Îl preferă pe John.
Este un tip drăguț.
Ce înseamnă asta?
Asta vrea un bărbat
scris pe lespedea lui,
era un tip drăguț?
Mai bine să spunem că a fost adecvat.
Nu este sigur să conduci cu el.
Cu John?
Nu, în general.
Trebuie să fii vigilentă.
De asemenea, este o sărbătoare.
Oamenii beau.
Ei trag cu arme spre cer.
Otto, am grijă de mine de mult timp.
Ascultă-mă, lumea este periculoasă.
Îți vorbesc de parcă ai fi copilul meu.
Am uitat.
Cât de dezagreabil este.
Bună, este telefonul lui Warren.
Te rog să mă suni înapoi.
Adică, te voi suna înapoi
dacă vei lăsa un mesaj aici.
Mulțumesc.
Bine, pa.
Ciao, Warren.
Sunt Audrey.
Chiar am nevoie de avansul meu
de garanție înapoi.
Și dacă l-aș putea obține în numerar,
ar fi de preferat.
Doar sună-mă când poți
sau poți să-mi scrii
și ne putem întâlni.
Sper că ești bine.
Dacă v-ați gândit vreodată
la o mutare în Vermont,
guvernatorul Phil Scott
tocmai am semnat o lege
care o poate face
puțin mai ademenitoare
pentru muncitorii care se mută în Vermont
și fac din el o casă mai eligibilă
pentru până la 10.000 dolari pentru
cheltuieli de mutare și alte costuri.
Oficialii de stat speră că banii
și calitatea înaltă a vieții
din Vermont, va atrage
muncitorii statului
să-și schimbe munca de la birou.
Vii sus?
Da.
Se pare că mai este mult de lucru.
Nu, de fapt aproape am terminat.
Nu, această secțiune, de exemplu,
necesită mai mult suport aici.
O va stabiliza.
Otto, nu mai am cherestea.
Poți obține mai mult.
Dacă n-aș mai face și altceva.
Asta înseamnă încă o zi
sau două zile de muncă.
Oh, trei, cred.
Și ești mândră de munca ta.
Bine.
Litiul este prezent doar
sub câmpiile sărate din Bolivia.
Într-o zi se va epuiza.
De aceea este nevoie de
un alt material pentru baterie.
Producătorii nu sunt dispuși
să cunoască acest lucru.
Ce se aude?
Ciao, Audrey.
Ciao.
Așa că am adus banii.
Avansul meu, mulțumesc.
Da, este în numerar,
așa cum ai cerut.
Aveam nevoie de ei.
Acum unde locuiești?
Doar...
știi tu, pe aici.
Sunt bine.
Sunt pe cale să părăsesc orașul, de fapt,
o să plec în curând.
Sunt chiar pregătită.
Te-ai simțit vreodată astfel?
Să fii pregătit să vezi și altceva.
Aș vedea
vulcanii.
Dar eu locuiesc aici.
Este casa mea.
Dar ai putea locui oriunde.
Casa ta ar putea fi oriunde.
Nu chiar.
Este locul unde locuiești,
unde locuiește familia ta.
Eu și mama mea locuim aici.
Da, înțeleg.
Aș prefera să nu pleci.
Mulțumesc, Warren.
Ce ai acolo?
Ți-am adus niște roșii,
din grădina mea de roșii.
Mulțumesc.
Poftim.
Am făcut-o pentru Otto.
Mi-am dat seama.
Îmi pare rău că te-am indus în eroare.
Nu-i nimic.
Vei pleca în curând?
Urăsc rachetele.
Serios?
Poți s-o crezi.
Oh, da.
Audrey.
M-ai găsit.
Da.
Sunny mi-a spus că pleci.
Miros chimen?
Vrei?
Da.
Bine.
Aşază-te.
Văd că ai experiențe prioritare.
Roțile se desprind din când în când.
Stau așa o perioadă
și apoi mă repun pe drumul cel bun.
Deci, vei termina casa din copac
înainte de a pleca?
Este pentru tine.
Mutti mi-a dat-o.
Pentru a mă ajuta să dorm.
N-ar trebui să i-o dai Gretchenei
sau lui John?
Se spune că aceasta
este muzică pentru naziști.
Părinții mei nu au fost naziști.
Asta te-a ajutat să dormi?
Desigur că nu.
Ascultă.
Unul dintre lucrurile minunate
despre trăirea aici în Vermont,
a fost doar numărul
de prieteni pe care l-am putut stabili.
Așa că azi va fi o zi mare
pentru că am făcut ceva la hambar.
Termenul de meteor se referă de fapt
la dâra de lumină
cauzată de un meteorit în timpul ciocnirii
cu regiunile superioare
ale atmosferei terestre.
Majoritatea meteoroizilor au dimensiunea
unui grăunte de nisip.
Este corect?
Praf spațial.
Măsoară de două ori
și tai o singură dată.
Am ajuns.
Ciao.
Terminăm casa din copac,
pentru nepoții mei.
Ți-am spus că nu pot urca.
Audrey o face în siguranță.
Este mai mult decât suficient
pentru a satisface cerințele
din Codul Judeţean al Construcţiilor.
Casele din copac
nu au coduri de construcție.
Dacă ar exista,
ar trece, fără îndoială.
Scuză-mă, te poți opri.
Când erai copil,
mi-ai cerut adesea s-o repar.
Da, ți-am cerut.
Privește-o acum,
o poți folosi.
N-o puteam înțelege când era copil.
Ea era cea stabilă,
o particulă fixă.
Poate ar trebui să
mergi să vorbești cu ea.
Este potrivit.
Da, este potrivit.
Ce să-i spun?
Doar intră acolo și ascult-o,
și încearcă să nu o înveți nimic.
ciao, Audrey?
Ești bine?
Hei, cum i-ai spus?
Ce naiba?
Care este problema cu tine?
Oh, Doamne.
Oh, la naiba.
Degetul meu, nu știu unde este.
Chiar acolo.
Intrați în casă.
Oh, Doamne.
Voi lua trusa de prim ajutor.
Avem nevoie de cea mare.
Cred că-i timpul să plec.
Da.
Unde te duci acum?
Am niște prieteni în Vermont
care...
hambarul ei are nevoie de reparații.
Cum vei face asta?
Îți lipsește un deget.
Ai asigurare?
Voi plăti eu.
Aceasta este o cameră de urgență, Otto.
Ei te ajută dacă poți plăti sau nu.
Așa funcționează.
Ce avem aici?
Avem un deget.
Sigur că ai.
Să vedem ce putem face cu el.
Bine.
Va dura foarte mult, Otto.
Cred că probabil ar
trebui să te duci acasă.
Voi aștepta.
Puteți intra.
Sunteți tatăl ei, nu?
Doar du-te acasă.
Bună, mama.
Bună, Audrey.
Intră.
Ce ziceți de Toyota Wholeshot,
este pilotul
care a fost plecat 16 luni.
Cum sunt copiii?
Nu am copii.
Hei, tată.
De ce te-ai căsătorit cu mama?
Avea aer condiționat.
Are sens.
Pot să-ți spun ceva
despre mine, tată?
Mă mut foarte mult.
În ultimii doi ani,
am locuit în patru locuri diferite.
Am avut cam șase, șapte
locuri de muncă diferite.
Ajung undeva și este grozav.
Lucrurile merg bine
și apoi pur și simplu
nu mai lucrez.
Cred că odată ce oamenii ajung
să știe totul despre mine,
trebuie să plec.
De ce fac asta?
Nu știu.
Conduceam spre bibliotecă
pentru a returna cartea
O teorie despre materia întunecată.
Și ți-am văzut furgoneta.
Este o mașină distinctă.
Da, este.
Pot să-l văd?
Da.
Sunt leziuni ale nervilor?
Nu prea simt nimic.
Atenție la obiectele fierbinți.
Va arde înainte de a-ți da seama.
Știu asta, Otto.
Nu te-ai dus în Vermont.
Nu.
Nu, trebuia să merg și să-mi fac bagajele.
Am venit aici să iau niște propan
și am văzut că fac angajări.
Așa că m-am gândit
a stau pe loc,
ca o încercare.
Să văd cum este.
Și cum este?
Până acum, bine.
Îmi place aici.
Ai prieteni?
Lucrez la asta.
Să ai prieteni este crucial
pentru reglarea tensiunii arteriale.
Deci?
Da.
Traducerea și adaptarea
realizate de GicuPal